é minha gente quando é quando nós
pensamos que já vimos tudo de miséria
social chega mais uma eu tenho falado
aqui a questão vai além do beijo gay em
uma ideologia vocês já ouviram a
ideologia de gênero o que é isso o
camarada quando nasci ele não é
masculino e feminino nem menino e menina
depois pelo espectro social ele vai
decidir se é muita bandidagem
sabe eu vou dar um dado científico a
sexualidade nas diferentes espécies
inclusive a humana ela tem três funções
principais dualismo complementariedade e
fecundação
só com as relações heterossexuais mas a
ideologia de gênero ela vai mais há
muito mais a mim não é falado para não
assustar a sociedade é além da prática
homossexual a sexo bestial com animais é
também né incesto pai com filho filho
com mãe irmão com o irmão tá tudo é
válido
tá tudo é livre a libra livre agora
senhores de maneira devagar eles vêm
fazendo ensaios pra ver a reação da
sociedade olha o que colocará imortal do
humaniza rede que foi criado pela
secretaria dos direitos humanos da
presidência da república do pt analise a
sutilezas e o que tá subliminar na
brincadeira não adianta tirar um doar 1
adianta tirado a já foi colocado e é uma
cartilha para ser distribuída que está
isso
olha eu vou ler nicho isso aqui é mito
em toda pessoa que abusa de uma criança
ou adolescente é pedófilo
tá fazendo xixi aqui é mito
ele tá dizendo que em outras palavras
que nem toda pessoa que abusa de uma
criança é pedófilo verdade nem todas
estão declarando que nem toda pessoa que
abusa de uma criança é pedófilo
agora vamos continuar a pedofilia é um
transtorno de personalidade
caracterizado pelo desejo sexual por uma
criança
pré púberes geralmente abaixo de 13 anos
para que uma pessoa seja considerada
pedófila
é preciso que existe um diagnóstico de
uma psique de um psiquiatra
o é barak ea homofobia que também é um
transtorno
quer dizer que promoveu goiano precisa é
só dar uma opinião que já uma foto vocês
são importantes e nem sabem o que querem
mas vamos continuar
é preciso que existe um diagnóstico de
um psiquiatra para saber se um cara que
abusa de criança é pedófilo mas
continuam muitos casos de abuso e
exploração sexual são cometidas por
pessoas que não são acometidas por esse
transtorno
não não é isso é que a piada quer dizer
que um cara que abusa de uma criança de
seis meses
o cara que abusa de uma criança de um
ano porque os pedófilos você não tem
idéia da desgraça que é isso
eles abusam de crianças de 3 meses de 6
de um ano
quer dizer que não é ele não é um
pedófilo ele não tem esse transtorno tá
o que caracteriza crime não é a
pedofilia mas o ato de abusar ou
explorar sexualmente uma criança ou um
adolescente o que caracteriza o crime
não é a pedofilia
quer dizer então a mensagem subliminar
se abusar de uma criança não significa
que é pedófilo significa que daqui
alguns anos
olha nós não podemos condenar ele não
não vou mudar ele não é pedófilo
quer dizer que para a secretaria dos
direitos humanos
um cara que abusa de uma criança de um
ano de 26 meses não é caracterizado
pedofilia
a não ser que tenha um diagnóstico de um
psiquiatra
rapaz isso é uma brincadeira e saque é
uma maneira subliminar subjetiva de
tentarem curtir na sociedade que nem
todo o cara que abusa de criança é
pedófilo
agora nos estados unidos uma professora
teve relação sexual com rapazes de 16 e
outro de 17 30 anos de cadeia
ver gente se um negócio desse aqui
escrito na américa e na europa
esses esquerdopatas esses comunistas
marxistas travestidos de petista é que
querem curtir a sociedade para destroçar
a família para uma elite política
dominar bem eu quero dizer o seguinte se
a presidente dilma não demitir se
ministro da secretaria dos direitos
humanos
ela é conivente com essa geleira para
proteger pedófilo
que deus tenha misericórdia das crianças
brasileiras
que deus tenha misericórdia da tua
família que deus tenha misericórdia da
nossa nação
deus abençoe você